Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/journey.po
Languages: ja

source: Alana and her soldiers were ambushed on their way to confront Faolchu. Now Alana has been taken captive and the remaining soldiers are too few to divide their attention. Moreover, I still need to figure out how Faolchu was killed in this time period.
ja: アラナと兵士は、ファオチュと対決に行く途中で待ち伏せに遭った。アラナは捕虜となり、残された兵士は少なすぎて分散できない。その上、この時代にファオルチュがどうやって殺されたか解明しなくてはならない

source: A Step Back in Time
ja: 過去へ1歩戻る

source: The spirit of Alana Relin has led me to a crypt that will provide a doorway to the past. Now we'll finally learn how Faolchu was originally killed.
ja: アラナ・レリンの霊魂に導かれ、過去への入口になる墓地に着いた。ついにファオルチュの1度目の死の真相を知ることができる

source: Vital Inheritance
ja: 貴重な遺産

source: <<1>> was the sole survivor of the Bloodthorn cult's attack on the Aldcroft lighthouse. She asked me to retrieve her father's pipe from his cottage so she will have something to remember him by.
ja: ブラッドソーン教団によるアルドクロフト灯台への攻撃を生き残ったのは、<<1>>ただ1人。父親のキセルを形見にしたいから、小屋へ行って取り戻すよう、彼女に頼まれた

source: I found a dead Orc in the bog. He carried a broadsheet, as well as a handful of sharp crocodile teeth.
ja: 沼地で死んだオークを見つけた。彼はクロコダイルの鋭い歯だけでなく、新聞も携えていた

source: Wyrd and Coven
ja: ウィルドと魔術結社

source: To stop the hags, I need to defeat the coven's leader, Mother Murk. Otherwise, other refugees will be in danger.
ja: ハグを止めるため、魔術結社のリーダー、暗闇の母を倒さねば。さもなくば、他の避難民に危険を及ぼすだろう

source: Temple's Treasures
ja: 聖堂の宝

source: Imperial invaders ransacked the Temple of Satakalaam, killing the priests, defiling the temple, and stealing the relics. High Priest Zuladr has asked me to reclaim the relics so he can restore the temple.
ja: 帝国の侵略者達は、サタカラームの聖堂を漁り回り、司祭を殺し、聖堂を穢し、遺品を盗んだ。ズラドル大司祭に、聖堂を復活できるよう遺品を取り戻してくれと頼まれた

source: Ripple Effect
ja: 波紋の力

source: The Mages Guild is studying the site of the Battle of Glenumbra Moors. It's said that Faolchu, the invader of Camlorn, was originally slain here. They hope to find out what killed him in the past.
ja: 魔術師ギルドがグレナンブラ湿原の戦場を調査中だ。カムローンの侵略者ファオルチュは元々ここで殺されたという。魔術師ギルドは死因を解明したいと願っている

source: The Wyrd Sisters
ja: ウィルドの姉妹

source: <<1>> discovered that Reach magic has somehow corrupted the forest and silenced the elemental guardians.
ja: <<1>>はリーチの魔法が森を腐らせ、属性ガーディアンを黙らせたことを知った

source: Wicked Trade
ja: 邪悪な取引

source: Bloodthorn cultists attacked a group of Camlorn refugees. They kidnapped the group's women and dragged them into the Fens.
ja: ブラッドソーンの信者がカムローンの避難民を攻撃した。避難民の女を誘拐し、沼地に引きずり込んだ

source: Memento Mori
ja: メメント・モリ

source: Leon made a pact with Molag Bal that placed a curse upon Westtry. The final twist was when Molag Bal turned Leon's wife and the captain of the guard, Rosalind, into a vengeful shade. She may hold the key to ending this curse.
ja: レオンがモラグ・バルと契約をしたため、ウェストリーが呪われた。その土壇場にモラグ・バルは、レオンの妻で衛兵長のロザリンドを、復讐に燃える亡霊にした。彼女がこの呪いを止める鍵を握っているかも知れない

source: The Ghosts of Westtry
ja: ウェストリーの亡霊

source: The town of Westtry is cursed, haunted by the spirits of its inhabitants and the raiders who slaughtered them. The spirit of Leon Milielle, Westtry's priest, asked me to lift the curse.
ja: ウェストリーの街は、住民の霊と、住民を虐殺した襲撃者の霊に呪われ、取り憑かれている。呪いを解くようウェストリーの司祭レオン・ミリールの霊魂に頼まれた

source: Lineage of Tooth and Claw
ja: 歯と鉤爪の血統

source: The Duke told me that Gloria has a plan to learn more about Faolchu and how to defeat him. She wants me to capture a living werewolf for the ritual she needs to perform.
ja: ファオルチュの情報や倒し方を詳しく知るためグローリアがある計画を立てていると、公爵に聞いた。そしてグローリアの儀式に必要なウェアウルフを生け捕るよう頼まれた

source: Back-Alley Murders
ja: 裏通りの連続殺人事件

source: Someone's murdering Daggerfall's poor. A beggar named Matthew thinks he's going to be the next one to die. He asked me to find the killer before that happens.
ja: 何者かがダガーフォールの貧しい人々を殺している。マシューという物乞いは、次に死ぬのは自分だと思っている。そうなる前に殺人鬼を見つけてくれと彼に頼まれた

source: The Wyrd Tree's Roots
ja: ウィルドの樹の根

source: The Beldama Wyrd want to use the roots of the Wyrd Tree to help the villagers get away. But the same corruption that caused all this trouble has sapped the roots of their power.
ja: ベルダーマ・ウィルドはウィルドの樹の根を使って村人の避難を支援したいと思っている。だがこの災難を引き起こしたのと同じ汚れが、その根から徐々に力を奪っていた

source: Wolves in the Fold
ja: 囲いの中のオオカミ

source: <<1>> thinks that werewolves may be trying to infiltrate and take over Aldcroft, just as they overthrew Camlorn.
ja: <<1>>は、ウェアウルフ達がカムローンを崩壊させたのと同様に、アルドクロフトに対しても潜入し占拠しようとしていると考えている

source: Swine Thief
ja: 豚泥棒

source: Glutton, the prized pig that belongs to the Daggerfall swineherd Wickton, is missing. Wickton suspects pig thieves, or at least one particular pig thief.
ja: ダガーフォールの豚飼いウィックトンが大切にしている豚のグルトンが姿を消した。ウィックトンは豚泥棒、少なくともある特定の奴らの仕業ではと疑っている

source: Turning of the Trees
ja: 木々の方針転換

source: The forest itself seems to have turned against the village of Deleyn's Mill and the villagers are in danger. I should see if I can help.
ja: 森そのものがディレインの工場がある村に敵対心を抱くようになったようだ。村人は危険な状態にある。彼らの助けになれないか確認すべきだ

source: Bloodthorn Assassins
ja: ブラッドソーンのアサシン

source: Bloodthorn assassins plan to kill King Casimir. If the King dies, the entire Daggerfall Covenant could fall apart.
ja: ブラッドソーンの暗殺者達がカシミール王の暗殺を企てている。王が死ねば、ダガーフォール・カバナント全体が崩壊しかねない

source: Lady Eloise's Lockbox
ja: レディ・エロイーズの施錠箱

source: The Red Rook leader, Tharkul, stole Lady Noellaume's jewelry box. She's grateful that her family is safe, but she would love to have her lockbox returned to her once she's safely away from the bandits.
ja: レッドルークの首領、タークルは、ノエラウム夫人の宝石箱を盗んだ。夫人は家族の無事に感謝しながらも、山賊から逃れられたらその施錠箱を取り戻したいと願っている

source: Disorganized Crime
ja: 無秩序の犯罪者集団

source: The nobles now have the wolf's woe plants. Unfortunately, the bandits set traps all around the estate. The nobles will never be able to slip out past those traps or the bandits.
ja: 貴族達はオオカミナカセを手に入れた。あいにく山賊が敷地のいたるところに罠を仕掛けている。貴族達が罠にも山賊にも出くわすことなくそっと通過するのは無理だろう

source: Farlivere's Gambit
ja: ファーリベレの作戦

source: The Red Rooks attacked a caravan and escaped to a noble's house on the outskirts of Daggerfall, where they've taken hostages. Captain Farlivere of the Daggerfall Guard has ordered her soldiers to surround the estate.
ja: レッドルークがキャラバンを襲い、ダガーフォール郊外の貴族の屋敷に逃げ込んで、人質を取った。ダガーフォールの衛兵のファーリベレ隊長は、部下の兵士達にその屋敷を包囲するよう命じた

source: Blood and the Crescent Moon
ja: 血と三日月

source: The bustling city of Daggerfall holds many mysteries. It appears that I stumbled right into one of them.
ja: にぎやかなダガーフォールの街は数多くの謎を抱えている。正にその1つに偶然出くわしてしまったようだ

source: Restoring the Ansei Wards
ja: アンセイの結界の復活

source: I recovered all three Ansei Wards and defeated the heirs of Suturah. The Withered Hand is broken. Their campaign of terror has ended. All that remains is to restore the Ansei Wards to safekeeping in Sentinel.
ja: 3つのアンセイの結界を取り戻し、ストゥラの後継者を倒した。ウィサード・ハンドは崩壊し、彼らの恐るべき野望は終わりを迎えた。残るは、センチネルに保管できるようアンセイの結界を復活させるだけだ

source: Amputating the Hand
ja: 手の切断

source: The final Ansei Ward has been tracked to the Motalion Necropolis. I must help Prince Azah recover the Ward and put an end to the Withered Hand's plot.
ja: 最後のアンセイの結界の跡をたどると、モタリオン・ネクロポリスに着いた。アザー王子が結界を取り戻し、ウィサード・ハンドの企みにとどめを刺すのに協力しよう

source: Capture Bloodmayne Lumbermill
ja: ブラッドメイン製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Bloodmayne Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ブラッドメイン製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Black Boot Lumbermill
ja: ブラックブート製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Black Boot Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ブラックブート製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Brindle Lumbermill
ja: ブリンドル製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Brindle Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ブリンドル製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Roebeck Lumbermill
ja: ローベック製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Roebeck Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ローベック製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Faregyl Lumbermill
ja: フェアユール製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Faregyl Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、フェアユール製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Alessia Lumbermill
ja: アレッシア製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Alessia Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、アレッシア製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Drakelowe Lumbermill
ja: ドレイクロウ製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Drakelowe Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ドレイクロウ製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Blue Road Lumbermill
ja: ブルーロード製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Blue Road Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ブルーロード製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Farragut Lumbermill
ja: ファッラガト製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Farragut Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ファッラガト製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Kingscrest Lumbermill
ja: キングズクレスト製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Kingscrest Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、キングズクレスト製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Arrius Lumbermill
ja: アリウス製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Arrius Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、アリウス製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Chalman Lumbermill
ja: チャルマン製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Chalman Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、チャルマン製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Dragonclaw Lumbermill
ja: ドラゴンクロー製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Dragonclaw Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ドラゴンクロー製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Aleswell Lumbermill
ja: アレスウェル製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Aleswell Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、アレスウェル製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Ash Lumbermill
ja: アッシュ製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Ash Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、アッシュ製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Glademist Lumbermill
ja: グレイドミスト製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Glademist Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、グレイドミスト製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Rayles Lumbermill
ja: レイレス製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Rayles Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、レイレス製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Warden Lumbermill
ja: ウォーデン製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Warden Lumbermill for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ウォーデン製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Bloodmayne Farm
ja: ブラッドメイン農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Bloodmayne Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ブラッドメイン農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Black Boot Farm
ja: ブラックブート農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Black Boot Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ブラックブート農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Brindle Farm
ja: ブリンドル農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Brindle Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ブリンドル農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Roebeck Farm
ja: ローベック農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Roebeck Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ローベック農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Faregyl Farm
ja: フェアユール農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Faregyl Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、フェアユール農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Alessia Farm
ja: アレッシア農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Alessia Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、アレッシア農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Drakelowe Farm
ja: ドレイクロウ農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Drakelowe Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ドレイクロウ農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Blue Road Farm
ja: ブルーロード農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Blue Road Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ブルーロード農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Farragut Farm
ja: ファッラガト農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Farragut Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ファッラガト農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Kingscrest Farm
ja: キングズクレスト農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Kingscrest Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、キングズクレスト農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Arrius Farm
ja: アリウス農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Arrius Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、アリウス農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Chalman Farm
ja: チャルマン農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Chalman Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、チャルマン農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Dragonclaw Farm
ja: ドラゴンクロー農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Dragonclaw Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ドラゴンクロー農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Aleswell Farm
ja: アレスウェル農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Aleswell Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、アレスウェル農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Ash Farm
ja: アッシュ農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Ash Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、アッシュ農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Glademist Farm
ja: グレイドミスト農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Glademist Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、グレイドミスト農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Rayles Farm
ja: レイレス農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Rayles Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、レイレス農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Warden Farm
ja: ウォーデン農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Warden Farm for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ウォーデン農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Bloodmayne Mine
ja: ブラッドメイン鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Bloodmayne Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ブラッドメイン鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Black Boot Mine
ja: ブラックブート鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Black Boot Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ブラックブート鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Brindle Mine
ja: ブリンドル鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Brindle Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ブリンドル鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Roebeck Mine
ja: ローベック鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Roebeck Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ローベック鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Faregyl Mine
ja: フェアユール鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Faregyl Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、フェアユール鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Alessia Mine
ja: アレッシア鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Alessia Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、アレッシア鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Drakelowe Mine
ja: ドレイクロウ鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Drakelowe Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ドレイクロウ鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Blue Road Mine
ja: ブルーロード鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Blue Road Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ブルーロード鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Farragut Mine
ja: ファッラガト鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Farragut Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ファッラガト鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Kingscrest Mine
ja: キングズクレスト鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Kingscrest Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、キングズクレスト鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Arrius Mine
ja: アリウス鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Arrius Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、アリウス鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Chalman Mine
ja: チャルマン鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Chalman Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、チャルマン鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Dragonclaw Mine
ja: ドラゴンクロー鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Dragonclaw Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ドラゴンクロー鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Aleswell Mine
ja: アレスウェル鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Aleswell Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、アレスウェル鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Ash Mine
ja: アッシュ鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Ash Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、アッシュ鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Glademist Mine
ja: グレイドミスト鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Glademist Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、グレイドミスト鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Rayles Mine
ja: レイレス鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Rayles Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、レイレス鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Warden Mine
ja: ウォーデン鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Warden Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ウォーデン鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Castle Bloodmayne
ja: ブラッドメイン城を攻略する

source: I accepted a mission to help re- capture Castle Bloodmayne for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ブラッドメイン城の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Castle Black Boot
ja: ブラックブート城を攻略する

source: I accepted a mission to help regain Castle Black Boot for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ブラックブート城の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Castle Brindle
ja: ブリンドル城を攻略する

source: I accepted a mission to help re-capture Castle Brindle for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ブリンドル城の再攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Castle Roebeck
ja: ローベック城を攻略する

source: I accepted a mission to help re-capture Castle Roebeck for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ローベック城の再攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Castle Faregyl
ja: フェアユール城を攻略する

source: I accepted a mission to help regain Castle Faregyl for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、フェアユール城の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Castle Alessia
ja: アレッシア城を攻略する

source: I accepted a mission to help regain Castle Alessia for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、アレッシア城の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Drakelowe Keep
ja: ドレイクロウ砦を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Drakelowe Keep for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ドレイクロウ砦の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Blue Road Keep
ja: ブルーロード砦を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Blue Road Keep for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ブルーロード砦の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Farragut Keep
ja: ファッラガト砦を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Farragut Keep for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ファッラガト砦の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Kingscrest Keep
ja: キングズクレスト砦を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Kingscrest Keep for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、キングズクレスト砦の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Arrius Keep
ja: アリウス砦を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Arrius Keep for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、アリウス砦の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Chalman Keep
ja: チャルマン砦を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Chalman Keep for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、チャルマン砦の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Fort Dragonclaw
ja: ドラゴンクロー砦を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Fort Dragonclaw for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ドラゴンクロー砦の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Fort Aleswell
ja: アレスウェル砦を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Fort Aleswell for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、アレスウェル砦の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Fort Ash
ja: アッシュ砦を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Fort Ash for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、アッシュ砦の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Fort Glademist
ja: グレイドミスト砦を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Fort Glademist for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、グレイドミスト砦の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Fort Rayles
ja: レイレス砦を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Fort Rayles for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、レイレス砦の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Fort Warden
ja: ウォーデン砦を攻略する

source: I accepted a mission to capture Fort Warden for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ウォーデン砦を攻略する任務を引き受けた

source: Scout Bloodmayne Lumbermill
ja: ブラッドメイン製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Bloodmayne Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのために、ブラッドメイン製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Black Boot Lumbermill
ja: ブラックブート製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Black Boot Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのために、ブラックブート製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Brindle Lumbermill
ja: ブリンドル製材所への旅

source: I accepted a mission to scout Brindle Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのために、ブリンドル製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Roebeck Lumbermill
ja: ローベック製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Roebeck Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのために、ローベック製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Faregyl Lumbermill
ja: フェアユール製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Faregyl Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのために、フェアユール製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Alessia Lumbermill
ja: アレッシア製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Alessia Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのために、アレッシア製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Drakelowe Lumbermill
ja: ドレイクロウ製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Drakelowe Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのために、ドレイクロウ製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Blue Road Lumbermill
ja: ブルーロード製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Blue Road Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのために、ブルーロード製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Farragut Lumbermill
ja: ファッラガト製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Farragut Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのために、ファッラガト製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Kingscrest Lumbermill
ja: キングズクレスト製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Kingscrest Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのために、キングズクレスト製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Arrius Lumbermill
ja: アリウス製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Arrius Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのために、アリウス製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Chalman Lumbermill
ja: チャルマン製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Chalman Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのために、ドラゴンクロー製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Dragonclaw Lumbermill
ja: ドラゴンクロー製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Dragonclaw Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのために、ドラゴンクロー製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Aleswell Lumbermill
ja: アレスウェル製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Aleswell Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのために、アレスウェル製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Ash Lumbermill
ja: アッシュ製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Ash Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのために、アッシュ製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Glademist Lumbermill
ja: グレイドミスト製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Glademist Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのために、グレイドミスト製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Rayles Lumbermill
ja: レイレス製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Rayles Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのために、レイレス製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Warden Lumbermill
ja: ウォーデン製材所を偵察する

source: I accepted a mission to scout Warden Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのために、ウォーデン製材所を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Bloodmayne Farm
ja: ブラッドメイン農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Bloodmayne Farm for the Pact.
ja: パクトのために、ブラッドメイン農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Black Boot Farm
ja: ブラックブート農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Black Boot Farm for the Pact.
ja: パクトのために、ブラックブート農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Brindle Farm
ja: ブリンドル農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Brindle Farm for the Pact.
ja: パクトのために、ブリンドル農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Roebeck Farm
ja: ローベック農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Roebeck Farm for the Pact.
ja: パクトのために、ローベック農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Faregyl Farm
ja: フェアユール農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Faregyl Farm for the Pact.
ja: パクトのために、フェアユール農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Arrius Farm
ja: アリウス農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Arrius Farm for the Pact.
ja: パクトのために、アリウス農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Chalman Farm
ja: チャルマン農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Chalman Farm for the Pact.
ja: パクトのために、チャルマン農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Dragonclaw Farm
ja: ドラゴンクロー農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Dragonclaw Farm for the Pact.
ja: パクトのために、ドラゴンクロー農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Aleswell Farm
ja: アレスウェル農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Aleswell Farm for the Pact.
ja: パクトのために、アレスウェル農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Ash Farm
ja: アッシュ農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Ash Farm for the Pact.
ja: パクトのために、アッシュ農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Glademist Farm
ja: グレイドミスト農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Glademist Farm for the Pact.
ja: パクトのために、グレイドミスト農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Rayles Farm
ja: レイレス農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Rayles Farm for the Pact.
ja: パクトのために、レイレス農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Warden Farm
ja: ウォーデン農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Warden Farm for the Pact.
ja: パクトのために、ウォーデン農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Bloodmayne Mine
ja: ブラッドメイン鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Bloodmayne Mine for the Pact.
ja: パクトのために、ブラッドメイン鉱山を偵察する任務を引き受けた
